Заходят два дракона в бар.
Один говорит "что-то жарковато".
Второй отвечает "рот закрой".



Бесконечное коли-чество математиков заходят в бар.
Первый попросил бокал пива; 
Второй в два раза меньший; 
Третий еще в два раза меньше;
Им дали два бокала с формулировкой "вам на всех хватит"!

Заходят в бар два папоротника.
А там накурено, шумно, условия неблагоприятные.
Один говорит "Да, тут не поспоришь"!



Заходят в бар два работяги.
Один просит пепльницу, другой цыпленка табака и пепльницу.
Первый спрашивает "чего хмурый такой?".
Второй отвечает "да курица не курится"!


Заходят в бар француз, индус и русский.
И...
Нормально так посидели, весело и мирно.



